# Проект 3: Путешествие по России

### Обзор
* О чем проект?
* Что использовалось при созданий проекта?
* Спасибо!


**Проект доступен по ссылке - [Путешествие по России](https://EvgeniiGladun.github.io/russian-travel/)**


**О чем проект?**
Данный проект "Путешествие по России" захватывает своей уникальностью и современным дизайном, так же минимализмом. 

Здесь описано о достопримечательностях России, и тем самым вы можете выбрать куда вы бы съездили. 

Так же впечатляет встречающая вас карта, где указаны города миллионники, которые вы тоже можете посетить и удивиться великолепным видом данных городов такие как: ПЕРМЬ \ ТЮМЕНЬ \ ОМСК \ КРАСНОЯРСК и другие...

Желаем Вам доброго пути и счастливой дороги! =)

**Что использовалось при созданий проекта?**
* Использовались следующий технологий при  созданий проекта:
1. BEM – это методология, разработанная в яндексе, расшифровывается, как: Блок__элемент_модификатор.
2. Grid — это набор горизонтальных и вертикальных «линий», которые пересекаются между собой и создают сетку из рядов и колонок.
3. Хранение древовидных структур в Базах данных (Nested)
4. Медиа-запросы — это функция CSS, которая позволяет содержимому веб-страницы адаптироваться к разным размерам экрана и разрешениям.
5. CSS flexbox (Flexible Box Layout Module) — модуль макета гибкого контейнера — представляет собой способ компоновки элементов, в основе лежит идея оси.
и другие технологий.

**Спасибо!**
Спасибо код-рвьеру за проверянную работу и его труд.
Проверять наши работы, не из легких... особенно мою, надеюсь она принесет радость..) хотя Вам будет веднее, потом скажите впечитления свой. Счастья, любви, здоровья

p.s - я очень сильно старался, проект оказался тяжелым для меня но я собрал все силы и сделал его, надеюсь получу по достоинству этого проекта. Спасибо вам !)

**Уважаемая ЯНА** - если вам не сложно, могли бы вы мне дать направление какие собственные скилы вёрстке прокачивать? и в общеем занания по web-developer (возможно полезные видео, ссылки, статьи у вас есть на примере которые помогут мне закрыть дыры в моих знаниях) Понимаю что слаб в верстке, но ваше напутствие сделает меня сильнее и продуктивнее. Спасибо вам огромное за ваше терпение что указывали на банальные ошибки, и прямо за ручку довели до них, я вам очень благодарен за это. 

Всей команде спасибо огромное за проверку моей работы, ***ВЫ ЛУЧШИЙ !***
